---
title: "下一站是幸福"
slug: "xiayizhanshixingfu"
date: 2025-10-15T15:02:38
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 50235
vod_sub: ""
vod_actor: "宋茜, 宋威龙, 王耀庆, 虞书欣, 张雨剑, 杨之楹, 周奇奇, 蔡雅同, 曾黎, 魏哲鸣, 马丽, 傅迦, 姚卓君, 彭娜齐, 郑舒环, 侯晓童, 王禹皓, 周宸佳, 闫文君, 毛毅, 黄榛, 张磊, 郝文婷, 何子艺, 韩淼, 刘智妙, 王春燕, 陈可心, 韩欣桐, 张般赫, 邹新宇, 柴华, 袁愿, 张佳意, 郑晓婉, 秦越, 严景瑶, 苏欣, 张含丹, 俞杰奇"
vod_director: "丁梓光"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2020"
vod_remarks: "第42集完结"
vod_score: 4.0
vod_hits: 497
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-6/25c429c0db4979f3ef44ee57dabb4823.jpg"
---

贺繁星的公司面临被收购的危机，与元宋的感情也因年龄的差距而受到诸多非议，感情和事业几乎同时出现的危机让贺繁星陷入人生的低潮。此时，成熟稳重的叶鹿鸣闯进了贺繁星的世界，成为了贺繁星的人生导师。而叶鹿鸣的出现让元宋觉得自己的爱情变得岌岌可危，与贺繁星之间误会不断。对贺繁星而言，元宋和叶鹿鸣不仅是一道单纯的爱情选择题，而是职场女性面对传统婚恋观的矛盾困境。随着误解的不断加深，贺繁星与元宋无奈分手，但也已经无法接受爱慕她的叶鹿鸣。设计公司被收购，贺繁星的事业重新步入正轨。而爱情之路，也变得明朗起来 。
